يوم جديد
- وفلوق يديد.
هذه الترجمة العربيةمقدمة للي سمعهم ضعيف ... ^^
Dzgam3r.blogspot.com / موقع ألعاب جزائري
و السلام عليكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعاً, شخبارك شمسوين؟ انالله طيبين
بنبدأ فلوق اليوم ونطبخ
ان شاء الله اليوم بنسويلنا فطور بندمن عليه كل صباح
طيب, بالبداية بس حطينا المقلاة, وفتحنا الكهرباء وحطينا زيت
ونحتاج لهذه الطبخة
بيض
وبيضة ثانية لو سمحت
اسسسسلم, شكراً
نحتاج طماطم, خلص؟
شكرا
اخر حبة
ثنيان خلاص
الخطوة الأولى بعد ماحمينا الزين, ناخذ البيضة
شي حلو ولله
الله الله
يسألوني بالكلاس: ثنيان أيش موهبتك؟ أقولهم: أقدر أكسر البيض بيد وحدة
يحسبوني أمزح!
بس مانمزح ..
هييييييييييييييي
طيب ونظيف علية الملح وفلفل اسود
وأخخخخخلط
لما البيض يطبخ, نحط البيقلز في التوستر
رح ناخذ ثنتين
بعدين نجي هنا، ونغسل الطماطم
الحمد الله
ونقطعها على دوائر كبار , بالشكل هذا
رح نستخدم أربعة بس
حلويييين حلويييين، أيش باقي؟
بعدين ناخذ البيقلز
شوي لوسمحت! ، مفحم!
وناخذ نص البيض, تعال شوي لو سمحت
تفضل هنا (يكلم البيض^^)
بعدها ناخذ النص الثاني
ونحطه هنا, بعدها خذ حبتين من الطماطم
وسوي زي كذا
وناخذ سبانخ
ياسلاااااام , بكذا نكون انتهينا
الأكلة جاهزة وكل شي
بس باقي شي واحد
وش باقي يا ثنيان؟
انا صراحة أشكر من قلب اللي أرسل هذي مكينة القهوة
صرنا ما نشتري من تيم هورتنز إلا إذا كنا مسافرين
لكن إذا بفكتوريا؟ خلاص
هنا تيم هورتنز عندنا
انا مدري صرحتا اذا هم نفس الشخص و لا لا
لكن في شخص ارسل مكينة القهوه
وفي شخص ارسل هذولي
عباره عن ؟؟؟؟
كملو الترجمة............
سبحان الله وبحمده --- سبحان اللة العظيم
نقول بسم الله
وصلنا المكان